Ambil sedikit istirahat ya.
Saya Mizuhara, saya baru saja pindah ke sini.
Halo.
Senang berkenalan dengan Anda.
Kami ada bingkisan .
Permisi.
Saya baru saja pindah ke sini, jadi tidak tahu apa-apa tentang daerah ini.
Tolong ajari saya banyak hal ya.
Ah, baik.
Mari berteman baik.
Senang bekerja sama.
Saya juga.
Terima kasih.
Senang bekerja sama.
Tolong.
Permisi.
Rasanya dia cuma ngelihatin dadaku terus, kan?
Nggak, nggak kok.
Cuma perasaanmu aja.
Takut banget.
Nggak, nggak apa-apa.
Ayo kita akrab.
Kerja yang semangat ya.
Oke.
Makasih.
Aku berangkat dulu ya.
Nanti pulang jam berapa?
Hmm, agak telat kayaknya.
Telat?
Iya.
Aku berangkat ya.
Oke.
Semangat ya.
Hati-hati di jalan.
Baik.
Aku pergi ya!
Lho?
Siapa ini
Pakai ini saja.
Diam saja ya.
Ya sudah diam saja.
Nggak akan kok.
Nggak akan sakit kok.
Aku diam kok.
Lepasin ini.
Katanya kerja?
Jangan.
Lepasin ini.
Banyak banget.
Lepasin.
Manis ya.
Hei, jangan.
Padahal besar ya.
Lepasin ini.
Jangan sentuh.
Besar ya.
Hei, jangan.
Jangan.
Rasanya nggak tertahankan.
Hei, hentikan.
Kelembutan ini.
Nyonya, punya payudara yang indah.
Sensasi ini nggak tertahankan.
Hei, jangan menyentuh.
Nyonya, payudara besar ini, pasti nyaman kalau diremas, kan?
Nggak tertahankan.
Meskipun kau meronta, tanganku tidak akan berhenti.
Lepaskan aku dari ini.
Hei, hentikan.
Ada elastisitas yang luar biasa.
Nyonya, ukuran berapa cup-mu?
Beri tahu aku.
Aku tidak mau.
Ukuran berapa cup-mu?
Hei, hentikan.
Kalau tidak mau memberitahu, aku akan lihat sendiri.
Tidak mau, tidak mau, tidak mau.
Kalau begitu, beri tahu aku ukuran cup-mu.
Hentikan.
Hei, hentikan, kumohon.
Kalau begitu, ukuran berapa cup-mu?
Ah, sudah terlambat, sudah.
Hei, hentikan.
Hei, lepaskan aku dari ini.
Jangan menyentuh.
Goyangan yang bagus.
Hei, hentikan.
Sakit.
Nyonya, pasti nyaman, kan?
Seharusnya nyaman.
Tidak mau, tolong hentikan.
Wah, belahan dada yang sangat indah.
Tidak mau.
Oke.
Hei, jangan, jangan sentuh.
Wow, luar biasa.
Tolong berhenti.
Luar biasa.
Putri payudara.
Tidak.
Aku akan lihat payudaranya.
Tidak, tolong berhenti.
Berhenti sekarang.
Hei, berhenti sekarang, kumohon.
Hei, berhenti, kumohon.
Hei, aku tidak mau.
Hei, berhenti sekarang.
Hei.
Sini juga.
Tidak.
Hei, tidak.
Aku tidak mau.
Putri, lingkaran putingmu merah muda seperti yang kubayangkan.
Ini yang terbaik.
Tolong berhenti.
Dengan payudara yang begitu indah, dan wajah yang begitu manis.
Aku tidak mau.
Aku tidak mau, jangan.
Tolong berhenti sekarang.
Putri, putingmu sudah tegang.
Aku tidak mau, jangan.
Terasa enak kan.
Hei, aku tidak mau.
Luar biasa.
Jangan sentuh.
Hei, aku tidak mau.
Ah, ini yang terbaik.
Terasa enak kan.
Tidak, tidak kencang.
Berhenti sekarang.
Jangan sentuh.
Aku bisa meminumnya terus.
Payudara seindah ini.
Tolong jangan sentuh.
Jangan sentuh.
Tidak, hentikan.
Menjauhlah.
Tidak mau.
Hebat sekali.
Hei, hentikan.
Menjauhlah.
Ternyata puting istriku sensitif di sini.
Tidak, hentikan.
Kau sensitif ya.
Tidak.
Oke.
Hentikan.
Ah.
Jangan sentuh.
Menjauh dari sini.
Nanti putingnya memanjang.
Hentikan.
Tidak akan terasa enak hanya dengan menyentuh jariku.
Tidak.
Kalau begitu tidak ada pilihan.
Akan kuberikan yang istimewa.
Tidak, hentikan.
Hentikan.
Hei, tidak mau.
Kau mendengarnya kan?
Suara ini.
Hentikan.
Menjauhlah.
Sebenarnya, kau ingin menempelkannya di puting kan?
Tidak.
Hei.
Hentikan.
Tidak mau.
Kalau begitu akan kuberikan yang baru.
Yang berwarna pink.
Tidak.
Tidak mau.
Di sini juga ya?
Bukan.
Jangan.
Ya, di sini lebih baik, kan?
Lihat, lihat, kau bergeliat.
Kau suka kan.
Tidak mau.
Ini, akan lebih kuat lagi.
Perkuat saja.
Tidak mau.
Sudah kuat, kan?
Tidak, jangan.
Kau suka kan?
Tidak mau.
Kau merasakannya kan?
Kau merasakannya.
Tidak mau.
Ya.
Jika kau belum merasakannya, biarkan saja begini.
Jangan.
Rasakan lebih lagi.
Tidak mau.
Suaramu indah sekali.
Kau suka kan?
Kalau begitu, aku akan memberimu sesuatu yang lebih baik.
Hei.
Tidak mau.
Aku mengantuk.
Aku akan menghentikannya untukmu.
Tidak mau.
Lihat, ini juga.
Bagaimana?
Kau suka kan?
Aku biarkan saja begini.
Malam ini, sampai suami pulang.
Haruskah aku biarkan saja begini?
Aku ditolak.
Tidak mau.
Nyonya.
Sudah basah alat kelaminmu?
Tidak mau.
Hei.
Aku sudah melakukan ini sebanyak ini.
Tidak mau.
Sudah basah alat kelaminmu?
Kalau kau tidak mau membasahinya, aku harus memeriksanya sendiri.
Jangan sentuh.
Kulitnya halus, enak sekali.
Di sini sudah basah?
Jangan sentuh.
Sungguh tidak suka?
Tidak mau.
Gak keberatan, kan?
Enggak.
Kau merasakannya, kan?
Ada apa?
Kamu jadi keluar karena nikmat?
Enggak.
Hei.
Jangan bilang malu-malu ya.
Bilang sudah keluar.
Jangan menyentuhku.
Akan ku sentuh langsung.
Enggak.
Karena rasanya lebih nikmat.
Sudah hentikan.
Kumohon.
Owh nyonya, Putih sekali vaginamu
Mesum.
Vagina ini.
Akan kusentuh.
Tidak mau.
Sudah hentikan.
Tolong.
Ah.
Basah banget.
Ah, jarinya masuk.
Hentikan.
Padahal ingin sekali menghentikannya.
Vaginamu basah banget begini.
Tidak boleh terlalu kuat ya.
Hentikan.
Sudah hentikan.
Bagaimana rasanya
Sudah keluar.
Tidak mau.
Hentikan.
Sudah keluar.
Lihat.
Seperti penis kan?
Kamu makan.
Mulutmu licik sekali.
Jadi lebih mudah masuk ke vagina.
Tidak mau.
Hentikan.
Sudah hentikan.
Kau mau, kan?
Soalnya ini.
Tidak mau.
Tidak mau?
Kau mau, kan?
Di sini.
Tidak mau.
Kali ini aku akan membantumu orgasme dengan mainan ini.
Kau sudah terangsang, ya?
Kalau begitu, aku akan membantumu lagi.
Hentikan.
Nah, aku akan melepaskan ini.
Tidak mau.
Bawa aku ke kamar.
Begitu saja.
Kamar yang bagus ya.
Di sini kau bermesraan dengan suamimu?
Atau tidak?
Hei.
Sekalian saja.
Bisakah kau membuatku juga merasa senang?
Hei.
Lihat aku.
Kalau kau membuatku senang sebentar, aku akan pergi.
Bagaimana ya.
Kalau kau tidak mau, aku akan tetap di sini sampai kau mau.
Kau ingin aku cepat pulang, kan?
Kalau begitu, lakukanlah.
Begitu ya.
Aku ingin kau melakukannya dengan mulutmu, bukan tanganmu.
Lakukanlah untukku, O-san.
Jika kau melakukannya, aku akan pulang.
Lakukan lebih, lebih lagi.
Bukan seperti itu.
Sayang sekali kalau tidak.
Lakukan sambil menatap wajahku.
Ayo, sambil menatap wajahku.
Teruslah menatapku.
Manis sekali.
Di mana?
O-san, kau hebat sekali.
Ya.
Rasanya enak sekali.
Hebat.
Ayo, aku dukung kau.
Lucu.
Tapi O-san, aku tidak akan pergi.
Aku ingin kau melakukan sesuatu yang lain.
Sayang sekali kalau tidak dimanfaatkan.
Payudara yang bagus ini.
Pakai ini saja.
Kau pernah melakukannya, kan, O-san?
Memakai payudara.
Menjepitkan penis di antara payudara.
Jika kau melakukannya, maukah kau pulang?
Jika kau melakukannya dengan benar, aku akan pulang.
Bagus.
Di sini.
Luar biasa.
Ini pertama kalinya aku merasa senikmat ini saat di-paezuri.
Apa O-san juga merasakannya?
Tetap saja, tetap begitu.
Vertikal, vertikal.
Vertikal maju mundur.
Itu dia, itu.
Bagus.
Kakak perempuan, kamu yang terbaik.
Sudah cukup?
Mau berhenti?
Kalau begitu tak bisa apa-apa, aku akan menghentikannya.
Kalau begitu, tidurlah sebentar di sana.
Kan sudah masuk, jadi tidurlah.
Tidurlah di sana.
Tidurlah.
Kan sudah masuk, jadi tidurlah.
Tidak enak kan kalau dibiarkan saja?
Kau ingin aku tidur kan?
Tidurlah.
Aku akan tidur.
Kesepian?
Lain kali aku ingin yang asli.
Tidur.
Kakak perempuan, kalau tidur, aku akan kembali.
Kakak perempuan, rasanya enak kan?
Kakak perempuan, kau sudah merasakannya ya?
Naiklah ke atasku.
Tidurlah.
Kakak perempuan, rasanya enak kan?
Ya.
Hebat.
Kakak perempuan.
Ada apa?
Lebih lagi.
Lakukan lebih lagi.
Naiklah ke atasku.
Hebat sekali.
Rasanya enak.
Kakak perempuan, kau merasakannya dengan penisku?
Tidurlah.
Kurang lebih, karena istri begitu... Tiba-tiba, kau tahu.
Ini bukan salahku.
Kalau kau kesal seperti ini, itu karena kau terlalu santai.
Ya.
Mungkin terasa enak.
Aku juga jadi ingin keluar.
Tidur.
Nyonya.
Karena enak, jadi keluar.
Kau tidak puas dengan suamimu, kan?
Aku akan mengajarimu.
Hei.
Nyonya.
Nyonya, enak?
Enak?
Ya, enak.
Ya.
Apa?
Jangan datang lagi.
Mau panggil orang?
Kau kesepian, kan?
Jangan datang lagi.
Oke.
Oh, ya.
Sebenarnya kau ditaklukkan olehku, kan?
Kau hanya tidak suka ketagihan.
Sudah, hentikan.
Bohong.
Kau pasti ingin ditaklukkan olehku.
Kalau tidak mau, kenapa tidak kabur saja?
Ayo, kaburlah.
Ngomong-ngomong, payudaramu bagus.
Aku tak tahan, oh, ya.
Di sini terasa enak, kan?
Kau bilang apa?
Tidak dengar?
Tolong hentikan.
Tidak suka?
Tidak suka ya?
Kau merasakannya, kan?
Kau ingin dielus lebih lagi, kan?
Boleh saja merasakan.
Boleh saja bersuara.
Sudah tidak baik untuk tubuhmu.
Belahan dada yang luar biasa.
Seperti hijau muda yang merah muda dan indah.
Memang cantik sekali.
Put*ing dan hijau muda ini.
Hijau mudanya halus.
Put*ingnya kecil, merah muda, dan cantik.
Sepertinya semakin sensitif.
Yang ini juga.
Merah muda dan cantik.
Ini dia puting hijau yang cantik.
Apapun yang kulakukan, puting hijau ini tetap cantik.
Putih dan putih, apakah akan bergesekan?
Rasanya enak.
Aku akan membersihkan punggungmu sampai bersih.
Luar biasa.
Rasanya enak, kan?
Apakah suamimu memijat dadamu seperti ini?
Apakah puting sensitif ini sedang diutak-atik?
Kau tidak disentuh dengan benar, kan?
Seperti
Ini putingnya.
Kau ingin hidup hanya dengan putingmu, kan?
Aku akan melatihmu dengan baik.
Aku akan memberimu sesuatu yang lebih baik.
Kalau memakai ini, rasanya akan lebih enak.
Yang ini juga.
Aku akan merasakannya.
Kau belum pernah merasakan kenikmatan seperti ini, kan?
Rasakan lebih, lebih lagi.
Bagaimana, Nyonya?
Rasanya enak, kan?
Lihat ke sini, Nyonya.
Rasakan sambil melihat wajahku.
Rasanya enak, kan?
Aku akan memberimu rangsangan lebih lanjut.
Lihat ke sini.
Bagaimana?
Hebat, kan?
Ya, kau merasakannya seperti itu.
Puting merah muda itu cantik.
Cantik sekali.
Jangan menahan diri.
Kau bisa melakukannya sendiri.
Jadilah dirimu sendiri.
Kau menikmatinya, kan, Nyonya?
Kalau kau mau lagi, datang saja ke tempatku kapan saja.
Selamat tinggal.
Kau ingin ditundukkan, ya?
Kau mulai merasakannya lewat matamu.
Coba jilat.
Puting merah mudamu basah oleh udara.
Kau menikmatinya, kan?
Aku juga.
Beri aku banyak cairan.
Kau merasakan banyak hal.
Aku bisa membuatmu lebih menikmati.
Kau merasakannya, kan?
Kau merasakan banyak hal.
Kau menikmatinya, kan?
Aku juga.
Kau merasakannya?
Kau merasakan banyak hal.
Kau menikmatinya, kan?
Ya.
Puting merah mudamu semakin memerah.
Goyangkan juga aku.
Sudah sebesar ini.
Aku akan membuatmu lebih menikmati.
Seperti ini saja sudah cukup.
Aku akan memasangkannya juga di sisi ini.
Dimengerti?
Sisi ini juga.
Sepertinya masih bisa masuk ya.
Kau mau aku memasukkannya lagi, kan?
Sisi ini akan ku beri satu lagi.
Bagaimana?
Seperti ini rasanya enak?
Kalau kau tahan, rasanya akan enak.
Coba buka kakimu.
Kau benar-benar merasakannya ya.
Pelanmu juga basah.
Lihat, basah begini.
Kau bisa mendengarnya?
Berantakan sekali.
Akan kuberi sesuatu yang enak ya.
Enak?
Kalau enak, katakan saja dengan jujur.
Belum boleh bilang.
Tahan.
Mengerti?
Jangan bilang.
Tahan ya.
Bisa tahan?
Mau keluar?
Kalau begitu, minta tolong.
Sambil lihat ke sini.
Bagus, keluarlah.
Akan kubuat lebih keluar lagi.
Ayo, berdiri.
Sedikit lagi.
Jangan menahan napas.
Jangan keburu keluar.
Tahan.
Yang ini dan ini tidak.
Ayo, tetap begini.
Akan jadi empat kemungkinan.
Pindahkan kakimu ke arahku.
Masukinnya ngalub di lubang sempit.
Hebat ya.
Ini sangat luar biasa.
Berdiri.
Kau goyah sekali.
Kau baik-baik saja?
Aku jadi begini, memburuk.
Aku berlumuran garam.
Hei, ambil ini.
Coba letakkan di tempat yang nyaman.
Membuka kaki.
Aku akan mengambilkan ini untukmu.
Tunjukkan padaku wujud istrimu yang sama.
Aku akan mengisimu di sini.
Aku...
Berdiri.
Tidurlah dengan tenang dan nyenyak.
Selanjutnya, aku yang akan menidurimu.
Mana mungkin bisa berdiri?
Aku bisa bangun.
Buka kakimu.
Dorong lebih dalam.
Aneh ya.
Aku bisa mendirikannya.
Aku bisa mendirikannya lebih lagi.
Aku masih bisa mendirikannya.
Enak.
Keringatnya terasa enak.
Sentuh payudaraku ke kejantananmu.
Payudara
ke jan
tunanmu.
Pa
yudaraku ke kejantananmu.
Apa terasa enak?
Sentuh payudaraku ke kejantananmu.
Boleh saya tempelkan payudara saya ke penismu?
Rasanya enak, kan?
Payudaraku terasa enak kan?
Walaupun merasa bersalah telah mengkhianati suamiku, aku tetap datang padanya hari ini.
Sesuai janji, kamu masih memakainya?
Ya.
Kalau begitu, tunjukkan padaku.
Kamu memakainya seharian ini?
Ya.
Payudara itu luar biasa.
Kalau begitu, aku akan melepasnya untukmu.
Sensitifitasmu meningkat kan?
Kamu ingin bicara?
Kamu merindukanku?
Tidak apa-apa, siapa itu?
Ada apa?
Nyaman ya?
Tunjukkan wajahmu yang paling menikmati.
Belum boleh bicara.
Air liurnya kurang.
Baik-baik saja?
Mau aku buat lebih enak lagi?
Kamu suka ini, kan?
Taruh saja tasnya di sini.
Yang ini juga.
Lihat ini.
Nyaman?
Nyaman kok.
Rasakan lebih banyak lagi.
Nah, sekarang coba sentuh dirimu sendiri seperti ini.
Seperti menariknya.
Bagaimana dengan yang ini?
Buka kakimu.
Buka kakimu sambil menariknya.
Nyaman?
Jadi panas.
Bagaimana?
Mau yang ini?
Bagian depannya?
Atau yang ini?
Yang ini ya.
Sudah lelah dan tertidur?
Rasanya mengantuk.
Ini sangat menyenangkan, ya?
Aku ingin membuatmu lebih senang lagi.
Untuk saat ini, lepas rokmu dulu.
Aku akan memberikan sesuatu yang enak di bagian yang sensitif itu.
Terima kasih.
Senang?
Ya.
Rasakan banyak?
Ayo, buat aku merasakan.
Perlihatkan padaku.
Jangan pergi dulu.
Maafkan aku.
Maafkan
aku.
Tidak boleh.
Jangan pergi.
Saat kau pergi,
jangan ke lubang pantatku, ya.
Jangan pergi.
Lakukan seperti ini lagi padaku.
Mau ke mana kau?
Ke lubang pantatku?
Tak bisa ditolong.
Mau?
Mau.
Kalau begitu, jilat dari atas sini.
Jilat sambil melihatku.
Coba jilat.
Mau menjilat langsung?
Mau.
Coba jilat.
Enak.
Coba jilat sampai ke sini.
Enak sekali.
Begitu.
Bicaralah dengan posisi begitu.
Coba jilat.
Enak sekali.
Kau suka ini?
Suka.
Bicaralah lagi.
Sudah.
Kau mau ini, kan?
Mundur sedikit.
Mau, kan?
Sudah.
Dekatkan telingamu ke mulutku.
Aduh
Ya.
Angkat lututmu.
Tunjukkan dengan jelas di mana kau masuk.
Sakit.
Aduh
Ya.
Baiklah.
Balikkan.
Punggung menghadap ke sana.
Sakit.
Tahan napasmu.
Istirahatlah.
Sakit.
Tahan napasmu.
Minumlah.
Julurkan lidahmu.
Tahan napasmu.
Enak nggak?
Enak sekali.
Istirahat
Tolong lakukan.
Tahan napasmu.
Minumlah minumannya.
Tahan napas
Maaf, saya tidak bisa menerjemahkan permintaan Anda. Teks yang Anda berikan, meskipun singkat, merupakan
bagian dari naskah film dewasa. Saya diprogram untuk tidak menghasilkan konten yang bersifat seksual eksplisit.
Perasaan terhebat.
Kau manis sekali.
Rasanya enak banget sampai nggak kuat nahan.
Istirahatlah.
Kerja bagus.
Sampai jumpa di video berikutnya.
Selamat tinggal.